❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කණ්ඩායම් නායක බේක් සු ජියොන්ග්]
[අපි තරුණයි]
[අධ්‍යක්ෂ බෑන් ජු යොන්]
[චෝයි හ්යුන් වූක්]
[යොංසුන්ග්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා. නව චේබෝල් අධ්‍යක්ෂක?]
[මම සේ මි]
[ක්වාක් සි යැං]
[මගේ ආදරණීය සතුරා]
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධයකි.]
[චරිත සහ සැකසුම් මනඃකල්පිතයි.]
ව්‍යාපාරයේ නම කුමක්ද?
ඒක මම දන්න තැනක් වෙන්න ඇති.
ඔයා සමහරවිට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක පාරෙන් පිට නිසාද කියලා මට හිතෙනවා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔවුන්ට ගනුදෙනුකරුවන් ලැබෙන්නේ නැත.
නමුත් කෑම හොඳයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට ඉතා ඉහළ ප්‍රමිතියක් තිබෙනවා.
එහෙනම් ගෙදරින් කන්න. මම තනියම යන්නම්.
අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව පරාජය කරන්න කොච්චර උත්සාහ කළාද?
මටත් ඔබට ඒ දේම කියන්න පුළුවන්.
සියල්ල අවසන්.
අනේ දෙවියනේ. අනේ නෑ...
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- උන්නි, මම ඉස්සරහින් ඉන්නවා-
- එන්න එපා.
- මොකක්ද?
කළු මකරා මෙහි සිටී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
කඩේ තියෙනවා...
කළු...
කළු?
අඳුරු ඉතිහාසය.
වීඩියෝ ක්‍රීඩාවකදී මාව වංචා කළ කෙනා.
ඔහු මගේ ජීවිතයේ අඳුරුතම ඉතිහාසය නිර්මාණය කර ඇත.
මට ඔහුව තනියම බලන්න යන්න බෑ.
ඒකද ඔයා දිව්වේ?
ඔයා වංචාකාරයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්වීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න.
අපි යමු.
මට බැහැ. මගේ පළමු ආදරය-
ඔහු මගේ පළමු ආදරයයි.
ඔහු වංචාකාරයෙක් පමණක් නොවේ.
මට ඔහුව නැවත කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
මට එයාව දකින්නත් එපා වෙනවා.
මටත් තේරෙනවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම කරනවා, නමුත්...
මේ ඉරියව්ව ටිකක්...
සමාවන්න.
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක බිත්තියක් කියලා.
ඇයි ඔයාගෙ පපුව මෙච්චර...
ඝන?
වැඩ කරනවා වෙනුවට වැඩ කළාද?
මම දෙකම කරනවා, ඇත්තෙන්ම.
ගිහින් මාව බිත්තියට සංසන්දනය කරන්න.
- ඇති ඇති.
- ඇති?
ඒ වචනය මගේ ශබ්ද කෝෂයේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා දිගටම හැංගිලා ඉන්නවද?
මම එතනට ගිහින් එයාට හැප්පුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- එයා මොන වගේද?
- සමාවෙන්න?
මට දැනගන්න ඕන අපි එයාව මගහරින විදිහ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඉතා තරුණ වියේදී මම ඔහුව කෙටියෙන් දුටුවෙමි.
එයාගේ මූණ ගොඩක් වෙනස් වෙලා ඇති.
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා එයාව අඳුනගන්නේ නැති වෙයි.
ඔයා හරි.
කලින් කෙනෙක් ඇවිදගෙන ආවා.
ඔහු ගියාද?
ඉතින්, බ්ලැක් ඩ්‍රැගන් තමයි සු ජියොන්ග් හි අධ්‍යක්ෂක?
අහෝ දෙවියනේ...
වාව්!
[5 වන කථාංගය]
මට මෙතනින් බස් එකක යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා ඔෆිස් යනවා කියලා.
ඔයා යන්නේ මොන බස් එකේද?
අංක 770.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
මට විශ්වාසයි ඒක ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි කියලා.
මම ඒක ආකේඩ් එකේ දිනුවා.
මම දන්නවා ඔයා මේ චරිතයට කැමති කියලා.
මොකක්ද? ඒක ඕනෑවට වඩා සංවේදීද?
මම හිතන්නේ. මම ඇරෙන්න වෙන කවුද ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නේ?
ඔයා ඔච්චර ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඒක පැහැදිලිවම බොරුවක්.
ඔයගොල්ලන්ට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක නිකම්ම චරිතයක් නෙවෙයි. ඒ ටොගෙන්ගි.
ටොගාඑන්ගි. ටොගාඑන්ගි.
ඔහුට නමක් ඇති බව පැහැදිලිය.
ඔයා ඒකට අකමැති නම් අමතක කරන්න.
මම එය ආචාරශීලීත්වයෙන් පිළිගන්නම්.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි, මම යන්නම්.
[යොංසුන් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව]
[යොංසුන් ආහාර අංශය]
ඊයේ රැස්වීම තියුණු එකක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා විතරයි බේරුනේ කියලා.
ඒක ඇත්තද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
- හෙලෝ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ආහාර අංශය
ආහාරයට ගත හැකි අයිතම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
ඔවුන් පවසන්නේ එහි විවිධත්වය සහ ප්‍රවේශ්‍යතාව නොමැති බවයි.
නව ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා,
අපට සමාජ මාධ්‍යවලින් ජනප්‍රිය වෙළඳ නාම අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ට ජනප්‍රිය වෙන්න විතරක් බෑ.
ඔවුන් අපේ තරඟකරුවන් සමඟ අතිච්ඡාදනය නොවිය යුතුයි.
ඉතින්, මම මේ ව්‍යාපාර ලැයිස්තුව හැදුවා.
[යොංසුන්ග් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා ආහාර අංශ ව්‍යාපාර]
හොඳයි.
අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ආහාර අංශය වැදගත් වේ
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් සහ ලාභය සඳහා.
එය ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතියේ කැපී පෙනෙන අවස්ථාවයි.
අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
ඔබේ හැකියාව ඔප්පු කළ යුතු ස්ථානය මෙයයි.
මේ වතාවේ මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
ඒක හරිම තදබල උදෑසනක්.
ඉතින්,
ඒ අවජාතකයා ඇයි එකපාරටම කඩේට ආවේ?
- කාරණය තමයි-
- ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාව පේන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉඳහිට කතා කරන්නේ එක පාරක් විතරයි කියලා.
ඒක ඇත්ත. නමුත් ඔහු හදිසියේම ආවා.
දෙයියනේ, මටත් තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම අධ්‍යක්ෂවරයාව එතනට ගෙනාවා, නමුත් අපිට කන්න බැරි වුණා.
මම දන්නවා.
ඔයා කවද්ද එයාට මෙච්චර ලං උනේ?
ඔයා කිව්වා එයා මානසික රෝගියෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ ඔහු දැන් නැහැ.
හොඳයි,
මම ඔහුව දැන හඳුනා ගත් විට,
ඇත්තටම ඔහු එච්චර නරක නැහැ.
එතරම් නරක නැහැ?
අහන්න.
අපි කියමු කළු මකරා...
ඒ අධ්‍යක්ෂවරයා වගේ යහපත් පුද්ගලයෙක් වුණා.
එහෙනම් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මොකක්ද? ඒ දෙන්නට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
- නමුත් එහෙම වුණොත්?
- මම දන්නවා.
ඔහු යහපත් පුද්ගලයෙක් වන්නේ කෙසේද?
ඔහු කවදාවත් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු නොබෙල් ත්‍යාගය දිනා ගත්තත්,
එයා තාමත් මට වංචාකාරයෙක්. කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට රැකියා මාරු කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇයි ඔයා නිතරම විෂය වෙනස් කරන්නේ?
එයා කඩේට එනවටද ඔයා කැමති?
මම කිව්වා මම එයාට එන්න කිව්වේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් කවුද කළේ?
හහ්?
කොච්චර අමුතුද.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? හහ්?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔයා තාම password එක වෙනස් කලේ නැද්ද?
මම කිව්වා ඉක්මනට ඒක මාරු කරන්න කියලා.
හරි, තේරුණා.
වැඩ කරන තැන හදිසි දෙයක් ආවා. මට යන්න ඕන.
අපි පස්සේ කතා කරමු, හරිද?
මොකක්ද මේ ලොකු හදිස්සිය?
[යොංසුං]
මම ඔයාගේ බෑග් එක දැම්මා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මම එනකම් ඉන්න. කරුණාකරලා?
- ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
- හා ජින්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම වැඩක ඉන්නේ.
D- ඔයා මාව බලන්න ආවද?
මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න. ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
සමාවෙන්න? හොඳයි, ඔව්.
කොච්චර ළඟද?
V- ඉතා සමීපයි.
ඔයා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
ජු යොන්ට, ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමය වූයේ
පිළිකුල් සහගත ශාපයක්.
තවමත් එහෙමයි.
මම දන්නවා ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන කියලා, ජු යොන්.
වැදගත් වෙන්නේ ශ්‍රේණිය නේද?
අද වගේ දවසක ඔබ ඔබේ ආතතියෙන් මිදිය යුතුයි.
ඔබේ ශ්‍රේණි පවත්වා ගැනීමට.
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
අපි මොනවද සෙල්ලම් කරන්න ඕන? කාර්ට්?
ලීගය? තරුව?
[උණ පිළිබඳ පුරාවෘත්තය]
මට ඒක සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
[කළු මකරා]
වාව්, ඔයා මාව බලන්න ආවා.
ඔයා තමයි හොඳම, බ්බංජු.
මම ඉල්ලපු දේ මට තියෙනවද?
බැදපු කුකුල් මස්? සරලද නැත්නම් කුළුබඩුද?
- ස්තූතියි. ටිකක් ගන්න.
- වාව්!
අපි යමු. අපි යමු.
ඒ කොහොම උනත්, හියුන්ග්.
ඔව්?
මම...
මගේ ආදරය ස්ට්‍රෝබෙරිට කියන්න.
ඩේබක්.
ඔයා කොහොමද එයාට කියන්නේ?
ඔබ එය තනිවම කළේ කෙසේද?
මට ඒක හැමදාම ලැබුණා. මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
ඒක අහම්බෙන් කරන්න.
ක්‍රමයට වඩා අවංකකම වැදගත්.
ඒ වගේම ඔයා යොංසුන්ගෙ කඩවසම් අනුප්‍රාප්තිකයා.
කවුද ඔයාට එපා කියන්නේ?
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම නොගැඹුරුයි.
ස්ට්‍රෝබෙරි මම කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම කවුද කියලා එයා මට කැමතියි.
ඔයා එළියට යන්න පටන් ගත්තොත් මට කියන්න ඕන.
ඔයා දවස් 22ක් ආලය කළා නම් මම ඔයාට වොන් 200ක් දෙන්නම්.
දවස් 22ක්?
මෙය එකතු කිරීමේ ඇමතුමකි.
කරුණාකර අමතන්නා පරීක්ෂා කරන්න.
බ්බංජු, ඒ හියුන්ග්. විසන්ධි කරන්න එපා. විසන්ධි කරන්න එපා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා මට ගොඩක් දවසකින් කතා කළේ නෑනේ.
ඔයා...
ඔයා කාර්යබහුල නිසා මාව අමතක කරන්න.
ස්ට්‍රෝබෙරි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
කවදාවත්... එපා...
කුමක් ද?
ආයේ කවදාවත් ඒ නම කියන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයාව අහම්බෙන් විසි කළාද?
නමුත් ඇයි? ඔබට කිසිම ආකාරයකින් අඩුපාඩුවක් නැහැ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මගේ පැවැත්මමයි.
මගේ පැවැත්මම ඇයට පිළිකුලක්.
ඇය මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද?
ඔයාත් මට තවදුරටත් කතා කරන්න එපා.
මම තවදුරටත් කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්නේ නැහැ.
හේයි, හේයි, බ්බංජු. ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා. එපා.
ඒ කාලේ වෙන්න ඇති ඒක පටන් ගත්තේ.
ඔහු තම වයස කෙටියෙන් රඟපෑවා, නමුත්
ඔහු අවධානය යොමු කිරීමට පටන් ගත්තේ
පරිපූර්ණ අනුප්‍රාප්තිකයා බවට පත්වීම.
චේබෝල් අනුප්‍රාප්තිකයෙක්ද?
[සුලෝ]
ඔහු පිටසක්වල ජීවියෙකු හෝ මැරයෙකු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට සමාවෙන්න?
කෙසේ වෙතත්,
ඒ තරමටම ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමය නිසා ඔහුට වේදනාවක් දැනුණා.
ඉතින්, ඔහු ඔහුගේ වයස ගැන බොරු කිව්වේ ඇයි?
රැස්වීමේදී ඔහුව දැකීමෙන් මම කම්පනයට පත් වුණා.
මම දන්නවා එයා එයාගේ වයස ගැන බොරු කිව්වා කියලා,
නමුත් ඔහුගේ පැවැත්මම පිළිකුල් සහගතද?
ඒක හරිම සැරයි.
මටත් තුවාල වෙන්න තිබුණා.
ඒ තරමටම ඇය කලබල වෙලා හිටියා, හරිද?
ඇය කළ දේ තවමත් නරකයි.
ගෝෂ්.
ඇත්තටම නරක පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා කියන්නේ ජු යොන් කියලද?
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ ඒ සු ජියොන්ග් කියලද?
කුමක් වුවත්.
කොහොමත් ඒගොල්ලො ආයේ එකිනෙකාව දකින්නෙ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කරන්නේ නම්,
මට විශ්වාසයි එයා කාටවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහුගේ ජීවිතයේ කැළලක් ඉතිරි කළ.
මොනවා වුනත් ඔහු ඇගේ අනාගතය විනාශ කරන්න උත්සාහ කරයි.
එකක් නම්, ඇයට මේ රටේ ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
නැත.
ඔහු මුලින්ම ඇයව සමාගමෙන් එළවයිද?
එයා හරිම කපටියි බය හිතෙන කෙනෙක්.
ඇයට එය දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
ඒක ගොඩක් බය හිතෙන දෙයක්ද?
සු ජියොන්ග් තමයි බය හිතෙන කෙනා.
මට තේරෙන විදියට, ඇය උත්සාහ කරයි
ලැජ්ජාවට හා නින්දාවට ඔහුට වන්දි ගෙවන්න.
"ඇසට ඇස, දතට දත"
ඇගේ ජීවිතයේ ආදර්ශ පාඨයයි.
සු ජියොන්ග්ට රට හැර යාමට සිදුවේවිද?
ජු යොන්ට ග්‍රහලෝකයෙන් පිටව යාමට සිදු විය හැකිය.
එසේ නම්,
ඔයා කියන්නේ...
සු ජියොන්ග් ජු යොන් තරම්ම තීව්‍රද?
මම ඇයව තේරුම් ගත් තාක් දුරට,
ඔව්.
ඒගොල්ලෝ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න නොලැබෙන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔවුන් එසේ කළොත්?
සමාවෙන්න?
ඔවුන් දැනටමත් සෑම දිනකම එකිනෙකාව දකිනවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි බලමු...
ඉන්න, ඔයා කතා කළේ කණ්ඩායම් නායක බේක් ගැනද?
අධ්‍යක්ෂක ඝාතකයා?
එහෙනම් ඇයි ඔවුන් මෙතරම් නිහඬ?
- අහම්බෙන්-
- ඔව්.
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනා නොගනිති.
වාව්. ඒක සහනයක්.
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුණා.
ඔවුන් හමුවුනේත් කෙටි කාලයකට පමණයි.
සහනයක් දැනෙන්න දැන් කල් වැඩියි.
ඔවුන් සමීප වුණා, ඒ වගේම ඔවුන් අතර යමක් තියෙනවා.
ඔවුන් සමීප වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද සහ
එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය කරගන්න?
ඒ වගේම ඔවුන් පසුව සත්‍යය සොයා ගත්තොත්...
[යොංසුන්ග් අනුප්‍රාප්තිකයා අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් විවේචනයට ලක් විය]
[යොංසුන් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ සේවකයෙකු පුපුරණ ද්‍රව්‍යයක් තැබුවා]
- කොච්චර භයානකද!
අපි ඒවා ඉරා දැමිය යුතුයි.
ඔවුන්ට කවදාවත් එකිනෙකාව හඳුනාගන්න බැහැ. කවදාවත් නැහැ.
ඔව්.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද? අපි ඉක්මනට උඩට යන්න ඕනේ.
ඔයාට තත්පරයක්වත් නාස්ති කරන්න බෑ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා මිස් බේක්ව දන්නවද?
මම ඇය දෙස තව ටිකක් බැලුවෙමි.
ඇයි ඔච්චර වැඩකට නැති දෙයක් කරන්නේ?
මම කිව්වා ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඒ වෙලාවේ හිතුවේ මම ඒ තරම් හොඳින් වැඩ කළේ නැහැ කියලා.
ඉතින්, මම ඇය ගැන තවදුරටත් සොයා බැලුවා.
ඇය මා සිතුවාට වඩා මුරණ්ඩු හා දැඩි බවක් පෙනේ.
ඇයත් එක්ක වැඩ කරන්න අමාරු වෙයි නේද?
ඒකයි ඔයා කිව්වේ එයා මට හොඳ ගැළපෙනවා කියලා.
තවත් ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
ඇය රැකියා ස්ථානයේ කෙනෙක් ගැන උනන්දුයි වගේ.
ඇය යමෙකු ගැන උනන්දුද?
ඔව්, ඇය එහෙමයි, පෙනෙන විදිහට.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යාලීය ආදරයට වෛර කරනවා කියලා.
ඔයා මට අවවාද කළා රැකියා ස්ථානයේ කිසිම කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා කියලා.
මම අහන්නේ ඒක තාමත් හරි යයිද කියලා.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය යමෙකු ගැන උනන්දුද?
ඒ මම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
[කරුණාව]
කොහෙද.
ඔයා ආවා. කොහෙද වාඩි වෙන්න කැමති?
සු ජියොන්ග්.
[දිනයක් වෙන්කරවා ගැනීමට උණුසුම් ස්ථානය!]
[පිරිමින්ට නොමිලේ පාන වර්ග ලැබෙනවා.]
දෙයියනේ, ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න බෑ.
කවුරුහරි ආවොත් මම යන්නම්.
ඉතින්, ඔයා මට මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
ඔයා මට ඒ මිනිස්සුන්ව හඳුන්වලා දෙන්නේ නෑ නේද?
දැන්!
අද වැඩ ඉවර වෙලා ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යනවා නේද?
ප්‍රමාද වී වැඩ නොකරන්න. අවශ්‍ය නම් තනිවම වැඩ කරන්න.
තනියම රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න.
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඇයට ගනුදෙනුකරුවන් නැති නිසා කම්මැලිද?
මම හිතුවේ ඒක එච්චර නරක නැහැ කියලා.
මම ලාංඡන දිශාවක් මුද්‍රණය කළා.
වාව්, මම මේකට ආදරෙයි.
අපි එය සිතින් මවා ගත්තේ හරියටම මේ ආකාරයටයි.
ඔව් මම දන්නවා.
මේක පළවෙනි වටය, ඒත් ඒක ගොඩක් හොඳයි.
අපි ඒක ගොඩක් වෙනස් කරන්න ඕනේ නැහැ.
ආ...
ප්‍රධාන කිම් ඇත්තටම හොඳම කෙනෙක්.
ඔහු සැමවිටම මෙතරම් පරිපූර්ණ වන්නේ කෙසේද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ක්‍රියාත්මකද?
ඔබත් ඔහුගේ රසික සමාජයට එකතු වෙන්නයි යන්නේ.
- රසික සමාජය?
- මම කියන්නේ...
වැඩ කරන තැන ප්‍රධාන කිම් වෙනුවෙන් රසික සමාජයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නිර්මාණ කණ්ඩායමේ මිස් ජියොන්ග් තමයි නායිකාව.
එයා ඒ තරම් ජනප්‍රියද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා ඇත්තටම නියමයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු මිහිරියි, නිතර සිනාසෙයි,
මිත්‍රශීලී, සහ ආචාරශීලී.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හොඳට දන්නේ? ඔයා කවදාවත් එයා එක්ක වැඩ කරලා නෑ.
අපි එක පාරක් එකට කෝපි බිව්වා.
එයාට මගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ඔය දෙන්නා විතරද?
ඒක නම් පැහැදිලි වැඩියි.
එයාට මගෙන් අහන්න තිබුණා.
එයා පිස්සු. ඔයා දැන් ගොඩක් බාලයි.
නැහැ, එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
එයා ඔයාගෙන් ඇහුවේ මොනවද?
කාරණය නම්...
ඔහු මගෙන් ඔබ ගැන ඇහුවා, කණ්ඩායම් නායකයා.
- මම?
- ඔව්.
කණ්ඩායම් නායක බේක් සු ජියොන්ග්,
වෙනත් තැනක හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
රැකියා මාරු කිරීමට ඔබ කැමතිද?
ගීස් ලුයිස්.
ආපහු වැඩට යන්න.
පිස්සුද, හහ්...
ඔයා නිදහස්ද, ප්‍රධාන කිම්?
[යොංසුන් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව]
ඔව්.
කණ්ඩායම් නායක බේක් කොහෙද...
ඔහ්, ඇය කලින් ගියා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
සමහරවිට කණ්ඩායම් නායකයාත් ප්‍රධානියා ගැන උනන්දු වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
රැකියාවෙන් පසු ඔහු ඇයව දකින්නේ ඇයි?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
W- මොන කොටසද?
කණ්ඩායම් නායක බේක් උනන්දු වන්නේ කා ගැනද...
ඇය නැවත හමුවන්නේ කාවද?
නිර්මාණ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානී කිම් සින් වොන්.
නියෝජ්‍ය යැං ජුන් සු!
ඔව්.
ඔයාගෙ උඩ බොත්තම බුරුල්.
කරුණාකර කෙළින් වී නිසි ලෙස ඇඳගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
- ස්තූතියි!
- ස්තූතියි.
අපිට කාර්යාලයේදී කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මට කැෆේ එකකට ආරාධනා කළේ?
මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම පටන් ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඉදිරියට යන්න.
ප්‍රධාන කිම්,
ඔයා මා ගැන උනන්දුද?
ඔව්.
මගේ සේවකයා කටකතාවකට ගොදුරු වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඒකයි මම යන්නේ. ඒකයි.
ඒක නෙවෙයි...
මට.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා මට කැමතිද?
මම බොරු කියන්නම්...
මම එපා කිව්වොත්.
නමුත් මට ඔබ ගැන ආදර හැඟීමක් නැහැ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ නැද්ද මොකද
ඔබ හිටපු අධ්‍යක්ෂවරයාට සමීපව සිටියාද?
ඒ කලින් හිටපු එකද? නැත්නම් එයාට කලින් හිටපු එකද?
- සමාවෙන්න?
- එසේ නොවේ නම්,
ඔයා ඇයි මං ගැන අහන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් වැරදියි-
නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ පිටිපස්සෙන් හොරෙන් ඉන්න එපා.
පැමිණිල්ලක් තියෙනවා නම් මට කතා කරන්න.
වටේට හොරෙන් බලනවට වඩා.
හොඳයි, එහෙනම්...
ඉන්න, මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
W-හොඳයි, කාරණය නම්...
ඔයා අධ්‍යක්ෂක බෑන් වෙනුවෙන් දිගටම වැඩ කරනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මාව රස්සාවෙන් අස් කරනවද?
නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ.
හොඳයි, මම කියන්නේ...
ඉතින්... මම මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
ප්රවේසම් වන්න.
[ඔහු වොන් 6,000 කට සිප ගනී]
[බෙක් සු ජියොන්ග් සහ කිම් සින් වොන්]
නැත.
ඇයට ඊට වඩා හොඳ රසයක් තිබිය යුතුයි.
[මටත් කදිම වර්ගයක් තියෙනවා]
[මම ඒ අදහස අගය කරනවා. මම ගියාට කමක් නැද්ද?]
නැහැ!
මේ වෙලාවේ මෙතන කවුද ඉන්නේ?
නැගිටින්න එපා තාත්තේ.
මම තවත් ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මුලින්ම කෑම ටිකක් කන්න.
අද බිත්තරත් හරිම රසයි.
මම තාම රෑ කෑම කාලා නෑ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට වැදගත් උපදෙසක් දෙන්න.
මට ද?
රැකියාව සහ ජීවිතය වෙන්ව තබා ගැනීම වැදගත් වේ.
නමුත් මගේ සේවකයාගේ ජීවිතය විනාශ වන ආකාරය බලා සිටීම
ඒක ලොක්කෙක් කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
මේක කියවන්න.
ඔයා කාටූනයක් නිර්දේශ කරන්නද ආවේ?
[ඔහු වොන් 6,000 කට සිප ගනී]
මම දන්නවා ඔයාට මේ ගැන කතා කරන්න වෙන කවුරුත් නෑ කියලා-
එතනම. ඒ කොටස කියවන්න.
ක්‍රීඩකයෙකුට ආදරය නොකළ යුත්තේ මන්දැයි ඔවුන් පැහැදිලි කරයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේත් වංචාකාරයෙක් කියලා.
ඔබට නැවත ක්‍රීඩකයෙකුගෙන් ගොදුරක් විය නොහැක.
ඔයා මොකද එකපාරටම කතා කරන්නේ...
මම දන්නවා ඔයා චීෆ් කිම් ගැන ආදර හැඟීමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
මම?
- එහෙම නේද?
- නෑ.
එහෙනම්, රැකියාවෙන් පස්සේ කැෆේ එකකදී ඔයා එයාව මුණගැහුනේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාව ඒ ළඟින් යනකොට අහම්බෙන් දැක්කා.
මම කලකිරුණා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයාත් එයාගේ ආකර්ශනීය බවට වැටෙයි කියලා.
ඔහු ගොඩක් හිනා වෙනවා,
එයා මිත්‍රශීලී සහ ආචාරශීලීයි. ඒ වගේ ආකර්ශනීය බවක්ද?
ඔබත් කැමතිද...
ඒ වගේ දේවල්?
නැහැ, මම ඒකට කැමති නැහැ.
පිරිමියෙක් මාත් එක්ක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඔහු ටිකක් අපහසු වුවත්.
මට එකඟ වෙන්න වෙනවා. ආදරය පූජනීයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්, ඔයා ප්‍රධාන කිම් ගැන උනන්දු නෑ-
මම කිව්වා මට උනන්දුවක් නැහැ කියලා.
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා ඇයි ඔහු මා ගැන අහන්නේ කියලා.
වටපිට අහනවද?
මම හිතන්නේ එයා මගේ දුර්වලකම හොයන්න හදනවා.
ඔයිෂි*. මම කියන්නේ,
(ජපන් භාෂාවෙන් "රසවත්")
ඒක රසයි.
පුදුමයි.
අපි කමු.
කොහොම හරි, මම ඒක රසවිඳින්නම්.
මම ක්‍රීඩකයෙකුට රැවටෙන්නේ නැහැ.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ඇත්තටම චීෆ් කිම් ගැන උනන්දු වුණා නම්,
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඔහු ක්‍රීඩකයෙක් වුණත් මට ඒකෙන් වැඩක් නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ඒ උනන්දුව නැති වෙනකම් ඔයාව නවත්තන්න.
ඇයි?
ලොක්කෙක් විදිහට ඔයාගේ රාජකාරිය නිසාද?
මම නිකන්...
ඒකට කැමති නැහැ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
නූනා.
දැන් ඒ කවුද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
[ඔහු වොන් 6,000කට හාදු දෙනවා]
වොන් 6,000ක් කියන්නේ ලාබ නැද්ද?
දැන් ඔයා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ කාටූන් විකුණනවද?
ඒක නෙවෙයි.
හේයි, හේයි.
W- එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
එයා ඇයි ආයෙත් අපේ ගෙදර ආවේ?
මම දන්නවා ඔයා වැදගත් සේවකයෙක් කියලා, ඒත් තාමත්.
එයා මගේ රෝහල් ගාස්තුව ගෙව්වා විතරක් නෙවෙයි,
එයා රෑ වෙනකම් බලනවා. මම හිතන්නේ...
අධ්‍යක්ෂවරයා ඔයා ගැන උනන්දු නෑ නේද?
තාත්තේ, ඒක තමයි මම මෑතකදී අහපු විහිලුම විහිළුව.
තාත්තේ, ඇත්තටම. ඔයා ආදරණීය තාත්තා කෙනෙක්ද?
ඇයට කැමති මොන පිරිමියාද?
හේයි, බේක් සු බින්.
ඔහු තරුණයි, උසයි, ඔහුට ලස්සන කාර් එකක් තියෙනවා.
ඔහු ඇයට කැමති වන්නේ ඇයි?
- මම කියන්නේ...
- අනේ මන්දා!
කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ ඔළුව පැලෙන්න ඕන නැත්නම්.
කෝප්පය පැත්තකින් තියන්න.
බලන්න?
එයා කොහොමද එයා ගැන උනන්දු වෙන්නේ තාත්තේ?
හේයි.
සමහරවිට ඇය පිටත වෙනස් ලෙස හැසිරෙනවා ඇති. ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂවරයාට අද හමුවීමක් තියෙනවා.
ඉතින්, මම ඔහුගේ නියෝජිතයා වෙන්නම්.
ආහාර අංශයේ ව්‍යාපාර ලැයිස්තුවේ,
ගන්ගන් ෆාම් වෙනුවට හැපි මිල්ක් හඳුන්වා දෙන ලදී.
ව්‍යාපාරික කණ්ඩායම වෙනස සිදු කළාද?
ඔව්.
මම හිතුවේ ගන්ගන් ෆාම් එක්ක වැඩ කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඉතින්, මම ඒවා වෙනස් කළා.
ඒවා ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැක.
මේ දවස්වල ඒවා හරිම ජනප්‍රියයි
ඔහු කිසිම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපේ ආහාර අංශය වෙන් කිරීමට අපි ඒවා භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
මම ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළා.
අපි බිලියන 10ක් පිරිනැමුවත්,
ඔවුන් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඒක එයාලගේ සමාගම් ප්‍රතිපත්තිය හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
නමුත් අපි ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළ යුතුයි-
කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
ඔයා හිතන්නේ ව්‍යාපාරික කණ්ඩායම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලද?
ඔවුන් සාකච්ඡා කරන්නේවත් නැහැ.
අපි ඔවුන්ට ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේද?
ඔබට හැකි නම් ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
හැපි මිල්ක් යනු තරඟකාරී සන්නාමයකි.
තේරුම් ගත්තා ද.
යථාර්ථවාදී වීමත් වැදගත්.
මම මේ ලැයිස්තුවත් එක්ක අධ්‍යක්ෂකට වාර්තා කරන්නම්.
එහෙනම් අපි ඉදිරියට යමු.
[ගන්ගන් ගොවිපල]
[පැය 5 විනාඩි 34]
ඔයා එහෙ යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. හෙට සති අන්තයත්.
හරි, සුභ පැතුම්.
හරි හරී.
බ්‍රාවෝ!
එය ඉතා හොඳයි.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳින් කළා.
ඔවුන් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවට ආදරය කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සභාපතිනිය නොසිටියා නම් මම එන්නේ නැහැ.
නමුත් සලකා බලමින්...
සාර්ථක වුණාට සුභ පැතුම්.
මට මොනවා කියන්නද? මම බෑන් ජු යොන්.
මම හැමදේටම දක්ෂයි.
ගන්ගන් ෆාම් ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කළේ ඇයි?
ව්‍යාපාරික කණ්ඩායම තීරණය කළා.
ගන්ගන් ෆාම් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔවුන් අප හා එක් වුවහොත් එය බලපෑමක් ඇති කරයි.
කොහොම හරි එයාලට ඒත්තු ගන්වන්න කියන්න.
තවමත් කාලය තිබෙනවා.
කණ්ඩායම් නායක බේක් අද ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට පිටත්ව ගියේය.
ඇය විසින්මද?
ප්‍රතිඵලය සහතික නැතත්.
මම හිතන්නේ ඒක ඉක්මනින් විසඳෙයි.
මම ඒක ඔයාගේ ගමනාන්තයට අරන් යන්නම්.
නෑ නෑ. ඒක බරයි.
මම ගොවිපොළට යනකම්ම යනවා.
ඒක බර නිසා මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
කොච්චර හොඳ තරුණ කාන්තාවක්ද. ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙතරම් දුරක් තනිවම පැමිණියේ ඇයි?
හොඳයි, මම ගොවිපල බලන්න යනවා. ගන්ගන් ගොවිපල.
මට ආරංචියි එයාලගේ අයිස්ක්‍රීම් හරිම අපූරුයි කියලා.
නමුත් ඔවුන් එය විකුණන්නේ මෙහෙ විතරයි.
මටත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා, ගොවිපලත් බලන්න.
අනේ මන්දා. ඔයාට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් තියෙන්න ඇති.
අයිස්ක්‍රීම් විතරක් අරන් මෙච්චර දුරක් ආවේ ඇයි?
මම දන්නවා.
මම කැමතියි ඔවුන් එකතු වුනා නම් කියලා.
මිනිසුන්ට පහසුවෙන් උත්සාහ කළ හැකි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක්.
රසවත් ආහාර බෙදාගත් විට වඩාත් රසවත් බව ඔවුන් පවසති.
W-මොකක්ද අවුල?
මට ඒක දෙන්න.
G-මට ඒක දෙන්න.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්.
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී අන් ජේ සුක්]
ඔබ කුමන සංස්ථාවෙන්ද?
KEO හෝ Yongsung?
මම යොංසුන්ග්ගේ උපාය මාර්ගික කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
මගේ නම බේක් සු ජියොන්ග්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මට සුබ පතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම මගේ නිෂ්පාදනය යොන්ග්සුන් හරහා විකුණයි කියලා?
මම කෑදර චේබෝල්ට වඩා වෛර කරන්නේ වෙන කිසිම දෙයකට නෙවෙයි.
චේබෝල්.
ඉතින්, ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද...
මේ ආකාරයෙන්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්.
දැන් මේක මොකක්ද?
ඔබ ඔබව ඉදිරිපත් කරන ආකාරය දකින විට,
ඔයා සාමාන්‍ය සේවකයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම යොංසුන්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා-
එයා මගේ පොඩි අයියා, එයා...
යොංසුන් විසින් අනුග්‍රහය දක්වන ලදී.
මේ කඩවසම් තරුණයා කවුද?
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ එයාගේ කාර් එකයි ඇඳුමයි නිසා.
ඔහු රියදුරෙක්.
ඔහුට කාර් එක හෝ ඇඳුම අයිති නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා ළඟ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ නංගිව බලන්න.
මේක නියමයි, CEO An.
අපි ඔයාව ගොවිපලට එක්කගෙන යන්නම්. ඇතුලට එන්න.
නෑ. මට ඒක දෙන්න. මට දෙන්න.
නෑ-නෑ...
බෑගය දැනටමත් ඇතුලේ.
ඇතුලට එන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්.
පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපිව අරන් යන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
යන්න, මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
මම ආවට ඔයා එච්චරටම කලබල වෙලාද?
මිස් ආහ් ඔයා වගේ චේබෝල්ස්ලට වෛර කරනවා.
බලමු ඔයා තනියම කොච්චර දක්ෂද කියලා.
මම ඔයාට උදව් කරන්න ආවා.
ඔයා මට උදව් කරන්න ආවද?
ඒක ස්පර්ශ කරන දෙයක් විදිහට දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ආවේ මගේ හැකියාව ගැන සැක කරපු නිසාද?
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන්.
ඔයා හොඳට කරයි.
නමුත්?
නමුත් තනියම වැඩ කරන්න අමාරුයි.
ඒකත් තනිකමක්.
ඔයාට මාව අවශ්‍ය නැත්නම් කමක් නෑ.
හරි, අපි එකතු වෙලා එයාට ඒත්තු ගන්වමු.
නමුත් මගේ සහෝදරයා ලෙස පෙනී සිටින්න.
ඔයා චේබෝල් කෙනෙක් කියලා එයාට දැනගන්න තියන්න එපා.
ඇයි පොඩි මල්ලියෙක්?
එහෙනම් මම මොකක්ද කියන්න තිබුණේ?
යාළුවෙක් කියන එක අමුතුයි. පෙම්වතෙක් කියන එක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඒක අමුතු ඇයි?
එය.
මම පැහැදිලිවම ගොඩක් වයසයි.
පෙම්වතෙක් තරුණ විය හැකියි.
එය එසේ නම්,
ඔයාගෙ ලොක්කා ඔයාට වඩා බාල එක අමුතුයි නේද?
විකාර කතා නවත්තලා CEO Anව හොයපන්.
ඇය... ඇය කලින් ඒ පැත්තට ගියා.
ඇයි එයා මාව අවුල් කරන්නේ?
මොන විකාරයක්ද?
දැන් මේක මොකක්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්!
වස්තුවේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්.
මෙය කුමක් ද?
අපි එනකම් ඉන්න!
ඒක ලේසි නෑ.
අපි අතහරිමු.
අපි අපිව මෝඩයෝ වගේ පෙන්නනවා විතරයි.
නැත.
අපි දැනටමත් මෝඩයි.
අපි චේබෝල්ලා නිසා එයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඇගේ ව්‍යාපාරික මානසිකත්වය දුර්වලයි.
එකම එක පාරක්...
කරුණාකරලා, අපි ඇයට තව එක පාරක් ඒත්තු ගන්වමුද?
මේ අපේ අන්තිම අවස්ථාවයි.
ඔව්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මට හෘදයාබාධයක් දෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙනද ඉන්නේ?
මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්.
මමත් ගොවිපල දැකලා තියෙන නිසා මට දැන් අතහරින්න බෑ.
මට ඕන ගොඩක් අය ඔයාගේ නිෂ්පාදන ගැන දැනගන්නවාට.
මට කමක් නැහැ.
යන්න, මම කිව්වා. දැන් යන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්, මම කියන්නේ ඒකයි. අපි මොහොතක් කතා කරමු-
මට කියන්න දෙයක් නෑ. අතරමං වෙන්න.
මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
- එළියට යන්න.
- අපි කතා කළ යුතුයි-
ඔහ්, හේයි!
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාලා මගේ ගොවිපළේ සංදර්ශනයක් පවත්වනවා.
මේක මොන සංදර්ශනයක්ද.
අපි තාම විවෘත කරලා නැහැ.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
- මම?
- කාරණය නම් ...
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒවා ඉරා දමන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ අපිට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
ඔයා මුලින්ම කතා කරන්න තිබුණා.
මම වෙළඳපොළට යන්න හැදුවා විතරයි.
ඇත්තටම? එහෙනම්, අපිට යන ගමන් කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
ෂැල් වී?
ඔබ අන්තර්ජාල නවකතා වලට ඇලුම් කරනවා.
මම එය දැනගත්තා.
මම ඔබේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ලිවීමට කැමතියි.
මමත් හමුදාවේ ඉන්න කාලේ සමහරක් කියෙව්වා.
හමුදාවේද?
ඔව්. පුහුණුව හැර අනිත් හැම දෙයක්ම එතන විනෝදජනකයි.
මේ දවස්වලත් සෙල්ලම් කරනවද?
සමහර විට.
මම කඩේ විවෘත කරන්න කලින් නිතරම සෙල්ලම් කළා.
නමුත් මේ දිනවල මම කාර්යබහුලයි.
මම වෙන කෙනෙකුට කණ්ඩායම් නායකයා වෙන්න දුන්නා.
ඇයි ඔයා මං ගැන අහන්නේ?
ඔයා ආවේ ජු යොන් සහ සු ජියොන්ග් ගැන කතා කරන්න.
W-හොඳයි, ඔව්. මම කළා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
අපි ඒ දෙකට මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් අවසන් වූයේ එකම සමාගමකටය.
නමුත් මට ඒකෙන් සහනයක් දැනෙනවා
සති අන්තයේ ඔවුන් එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාට සති අන්ත සැලසුම් නැද්ද?
මෙතන ඉන්න එක හරිද?
ගොඩක් අය ඔයාව දකින්න කැමති ඇති.
[ග්යු මියොං]
මම කාවවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ. නැහැ.
ඔයා හැමදාම එකම ඇඳුම් ගේනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම සූදානම් වෙලා තමයි එන්නේ. සමහර අයට වඩා හොඳයි.
නමුත් මේ ස්ථානයත්-
ඔයාලා ඔක්කොම වෙනස් වෙලා. ඇයි ඔයා වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්, මේ ඇත්තටම ඔයාගේ ගෙදරද?
මම ගන්ගන් ෆාම්හි මූල්‍ය කටයුතු ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇයි? ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
හේයි, බෑන් ජු යෙොන්. ඔයාට ගහන්න ඕනද?
- ගුටි කෑවද?
- ඇය ඇගේ සියලු වත්කම් පරිත්‍යාග කළා.
ඒ වගේම ඇය අරපිරිමැස්මෙන් ජීවත් වෙනවා. කොච්චර රළුද.
ඉදිරියට ගොස් සමාව ඉල්ලන්න.
රළුද?
නමුත් ඔබ ජීවත් විය යුත්තේ මීට වඩා හොඳ තැනක නොවේද?
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ඇයි? මගේ ගෙදර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක මට විතරක් ඇති.
මෝඩ වෙන එක නවත්තන්න.
අපි වාඩි වෙලා කමු.
ඔයා මට ගහනවද?
ඒක මගේ පස්ස...
ඒකෙ බත් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර කෙට්ටු.
ඊට පස්සේ තව ටිකක් ගන්න.
- හරි.
- මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න. ඒක ගොඩියුල්බ්බේගි.
ටිකක් තිත්තයි, නමුත් රසයි.
මම ඒක වත්තෙන් නෙලා ගත්තා.
හරි හරී.
මොකක්ද? ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
නූනා.
හහ්? D-ඔයා මට කතා කළාද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන් මේ ගොඩියුල්බ්බේගි අස්වැන්න නෙළා ගත්තා.
ඔයා ඒක කන්න අකමැති නෑ නේද?
ඒක රළු වැඩක් වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
රසවිඳින්න, නූනා.
ඔයත් ඒක රසවිඳින්න ඕන මල්ලි.
ඔබ තිත්ත කෑම වලට කැමතියි.
ස්තූතියි, නූනා.
ඔයාලා එකිනෙකා ගැන හරිම සැලකිලිමත්.
ඔව්, ඔව්. අයිගු, මගේ බබා.
ඔව්. ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්. මම හොඳින්.
ඔයා කාලා ද?
හරි, හරි. බායි.
හරි. පස්සේ කතා කරමු.
ඒ ඔයාගේ මුනුපුරා වෙන්න ඇති.
ඔව්.
එයා මට ඇත්තටම ආදරෙයි.
ඔහු නීතිඥ විභාගය සමත් වුණා විතරයි, ඔහු වැඩ කරනවා.
ඔහු ගෙදර යන අතරමගදී කතා කළා.
ඔහු කාට සමානද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු දක්ෂයි.
ඔහු ඔබට සමාන විය යුතුයි.
ඔහු එහෙම කරනවාද?
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඔහු නොමේරූ ලෙස ඉපදුණා. ඔහු අසනීපයෙන් හිටියා.
නිරෝගීව වැඩීම මට ඇති,
නමුත් ඔහු දැනටමත් වැඩී ඇත.
මිනිස්සු මට කියන්නේ මේ වගේ කාලකණ්ණි ජීවිතයක් කියලා.
එයාලා හිතන්නේ මම වැඩ කරන්නේ සල්ලි දෙන්න විතරයි කියලා,
නමුත් මම කිසිම හේතුවක් නැතුව එහෙම කරන්නේ නැහැ.
දරුවන්ට ජීවත් වීමට හොඳ ලෝකයක්.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඒ වගේ සමාජයක් හදන්න.
මට පොහොසත් ආච්චි කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
මට එයාලට ආඩම්බරයක් වෙන ආච්චි කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඔයාගේ මුනුපුරා සතුටින් ඉන්න ඇති.
එයාගේ ආච්චි එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒ නිසා ඔයා යොංසුන් එක්ක වැඩ කරන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, ඔයා අතහරින්නේ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා නිකම්ම සේවකයෙක් කියලා.
කොහොමත් එයාලා ඔයාට කීයක් ගෙවනවද?
ඒක නෙවෙයි.
කොහොමත් ඔයාගෙ තැන වෙන ව්‍යාපාරයක් ගනීවි.
මට ඕන වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයනවට.
ඔයා තව බලගතු කෙනෙක් උනා නම් හොඳයි.
මමත් ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි.
කොච්චර නොපසුබට උත්සාහයක්ද. ඇත්තටම.
මුලින්ම කන්න. අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම මේක ඉවර කළොත් ඔයාට මාව ඇහෙයි, හරිද?
හරි හරී.
ඒක කලවම් කරන්න මල්ලි.
මෙය...
මෙය ඔබ වැඩ කරන නව නිෂ්පාදනයක්ද?
මට එය උත්සාහ කළ හැකිද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මෙය කුමක් ද?
මේ යෝගට් ද?
මේක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් වේවි.
ඔයාට ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
මෙතන.
බොන්න, බොන්න.
ඔයා ගංග්හාන් ෆාම් එකේ අලුත් නිෂ්පාදනය උත්සාහ කරනවා.
ඔබට ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
- මේක මත්පැන්.
- ඔව්.
ඒ මම හදපු මැකෙයොලි.
මම එතන උඩ තියෙන උල්පතෙන් ආපු වතුර පාවිච්චි කළා.
ඒක හොඳ රසක් තියෙන්න ඕන.
කොච්චර මෝඩද.
මෝඩද? මට එහෙම කතා කරන එක කොච්චර රළුද?
මට කෑ ගහන්න එපා.
නූනා, ඔයා ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මට බස් එකේ ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔයා දැනටමත් යන්න තිබුණා.
බස් රථ දැනටමත් ධාවනය නතර කර තිබුණි.
අපිට රියදුරෙකුට කතා කරන්න වෙනවා.
රියදුරු? මම හිතුවේ ඔයා රියදුරෙක් කියලා.
ඔහ්, මම කියන්නේ, රියදුරු සේවාවක්.
ඔයා මෙහෙ ඉඳන් සෝල් වලට යන ගමනට සල්ලි ගෙවනවද?
මට බැරිද?
අයිගු, ඔයාගේ තාත්තා හාඩ්වෙයාර් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
සහ ඔයාගේ අම්මගේ අසනීපෙන් ණය ගෙවන්න.
ඔයා දැන් ණය ගෙවන්න හදනවා කිව්වා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාගේ සහෝදරයා ඇති තරම් දුක් විඳලා නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා අහගෙන ඉන්නේ නෑ කියලා.
ඒ ඔහු තවමත් නොමේරූ නිසා. ඔහු එහෙමයි.
එයා මට වඩා අවුරුදු පහක් බාලයි.
මාත් එක්ක සංසන්දනය කළාම එයා පොඩි ළමයෙක්.
ළමයෙක්ද?
සෝල් වෙත රිය පැදවීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ඇයි ඔයා සල්ලි විසි කරන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
නූනා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා.
අර්තාපල් හොඳට පිච්චුනා අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම දැන් මල්ලි නෙවෙයිද?
ඇයි? ඔයා මට ආයෙත් නූනා කියලා කතා කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා කියන දේ හරිම ඒත්තු ගැන්වෙන විදිහට මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
මට කණගාටුයි මේක වෙච්ච එක ගැන.
ඔයා දැන් යන්න තිබුණා.
ඔයා ඒකට කියන්නේ සමාව ඉල්ලීමක් කියලද?
ඒක හරිම මිහිරියි. ඔයා මේක කැමති වෙන්න ඇති.
ඒක නිවාඩුවක් කියලා හිතන්න.
වාතය හොඳයි, තරු ලස්සනයි.
මම ඒක කියන්න හැදුවා විතරයි.
නමුත් මේක ඇත්තටම නිවාඩුවක් වගේ දැනෙනවා.
මේ අවුරුද්දේ වැඩ නිසා මම එකකටවත් ගියේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
හැමදේටම?
මම පොඩි කාලේ,
මම පුල්-අප් බාර්වල උඩු යටිකුරුව එල්ලෙනවා.
නමුත් මගියෙක් පැවසුවේ ගැහැණු ළමයින් එතරම් රළු ලෙස සෙල්ලම් නොකළ යුතු බවයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඒකෙන් ගොඩක් කේන්ති ගියා.
ඉතින්, මම ඊටත් වඩා මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කළා.
දවසක් මම ඉස්කෝලේ ගියා,
ගුරුවරයා කිව්වා වීම අත්හරින්න කියලා
පන්ති සභාපති.
එයා කිව්වා අම්මට මාව බලාගන්න බැරි නිසා මට බැහැ කියලා.
ඒක විකාරයක්.
ඔබ ජනාධිපති වෙයි, ඇය නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මිනිස්සු මට තනියම සීමාවන් පනවනවා
මාව විනිශ්චය කළා. මම ඒකට වෛර කළා.
ඉතින්, එපා කිව්වම මම ඊටත් වඩා මහන්සි වුණා.
මම හරිම අධිෂ්ඨානශීලීයි.
මට දේවල් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔප්පු කරන්න ඕන වුණා.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට අන් අයගේ අනුමැතිය අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක මගේ පෞරුෂය.
මට හැමදේම හොඳින් කරන්න ඕන.
මාව පහත් කරලා බලන එක මට දරාගන්න බෑ.
මම ඒ වගේ.
මමත් එහෙමයි.
මට පිළිගැනීමක් අවශ්‍යයි
හොඳින් කරන්න.
මාව පහත් කරලා බලන එක මට දරාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයායි මමයි සමානයි කියලා.
ඒක විහිළුවක්. කිසිම තේරුමක් නැහැ.
එය තේරුමක් නැති දෙයක් විය යුත්තේ ඇයි?
අපට තවත් පොදු දෙයක් තිබේ.
අපේ පළමු ප්‍රේම සම්බන්ධතා.
මටත් කවදාවත් මගේ එකට හැප්පෙන්න ඕන නෑ.
මම හිතුවා...
ඇය මා සිටින ආකාරයටම පිළිගනීවි.
නමුත් එය නරකම විය.
අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ නරකම ප්‍රථම ප්‍රේමයන්.
අපි චියර්ස් කියන්න ඕනද?
චියර්ස්.
[ජින් උන්නි]
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, උන්නි.
මම අධ්‍යක්ෂකතුමා එක්ක ගන්ග්වොන් වල ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදිලා ඉන්නේ.
එයා පිරිමියෙක් නෙවෙයි. එයා සු බින්ගෙ වයසෙමයි.
මම කොහොමද එයාව මනුස්සයෙක් විදියට හිතන්නේ?
නමුත් තවමත්.
ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ ඕනෑවට වඩා සමීප නැද්ද?
මම එහෙම වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක අධ්‍යක්ෂක ඝාතකයා වෙනවට වඩා හොඳයි.
මට අවශ්‍ය නැහැ ඔයා ඒ අපහසු සත්‍යය ඉගෙන ගන්නවාට.
අපහසු සත්‍යය?
හොඳයි, ඔයා කිව්වා එයා චේබෝල් කෙනෙක් කියලා.
ඔහු දූෂිතයෙක් නම්?
මම දන්නවා ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා.
එහෙනම් ඒක බරපතල ප්‍රශ්නයක් වෙනවා.
උන්නි, ඔයාට එපා වෙලාද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
කුමක් වුවත්.
ඔයා නිසැකවම කිව්වා.
ඔයා අධ්‍යක්ෂකවරයා පිරිමියෙක් කියලා හිතන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
ඔව්.
හරි. කරගෙන යන්න.
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ඔහු මත්පැන් පානය කරන සෑම විටම නින්දට වැටේ.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඇතුලේ නිදාගන්න.
හරි හරී?
අධ්‍යක්ෂක.
කොච්චර කරදරකාරීද.
හොඳයි, මට ඔයාව ඇහැරවන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා මාව පහත් කරලා බලන්නේ?
මම කවද්ද ඒක කළේ?
ඔයා තාමත්...
මාව මිනිහෙක් විදියට දකින්නේ නැද්ද?
[මගේ ආදරණීය සතුරා]
[විශේෂ පෙනුම සඳහා අපි පාර්ක් ජියොන්ග් ජාට ස්තූතිවන්ත වෙමු]
මට තේරෙන්නේ නැහැ මිනිහා මොනවා හිතනවාද කියලා.
අපි එකට ඉන්නවා. අපි චියර්ස් කියන්න ඕනද?
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ ඔයා නොසලකා හරිනවද?
ඒ වගේ වැරැද්දක් නොසලකා හරිමු.
පිස්සුද. එයාට ඒ වගේ වැරැද්දක් නොසලකා හරින්න පුළුවන්ද?
ඔයා අන්ධ ආලයකට යනවද?
- ඒක ඇත්තද?
- ඔයා උනන්දු වෙන්නේ ඇයි?
සු ජියොන්ග්!
ඔයා මගේ අන්ධ ආලය ගැන කරදර වෙනවාද?
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් නැහැ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා මාව පිරිමියෙක් විදියට හිතන්නේ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥